+++
title = "पॊद्दुवोनिवाँडवु बॊम्मल जङ्किञ्चेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळिरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06021&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळिरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 631-5  
सम्पुटमु- 14-185
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पॊद्दुवोनिवाँडवु बॊम्मल जङ्किञ्चेवु    
वुद्दण्डालकॆल्ल नीवे वोरुतुवु गाक    
॥पल्लवि॥    
चनवु गल कान्तलु जडुतुरा यॆन्दुकैन    
चॆनकि पतिनि रट्टुसेतुरु गाक    
पनिमालिन तप्पुलु पट्टुदुरा नी वन्दुकु    
ननुपुलु सेसुकॊनि नव्वुदुरु गाक    
॥पॊद्दु॥    
विन्तलेनि मगुवलु वॆरतुरा येमैन    
अन्तन्त नायमुलु सोँकिन्तुरु गाक    
पन्तमु लीपॆतोने यॆन्तुरा नी वन्दुकु    
यॆन्तसेसिनानु मन्निन्तुरु गाक    
॥पॊद्दु॥    
कूडिनट्टि वनितलु कॊङ्कुदुरा यॆप्पुडैन    
वोडक काँगिटिलोने वुन्दुरु गाक    
यीडुगा श्रीवेङ्कटेश येलितिवि नी वन्दुकु    
येडनैना यिट्लने यीडेर्तुरु गाक    
॥पॊद्दु॥
</details>
